iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini ve kes rüzgarı
onore no chizu wo egaite yuke
Çiz kendi haritanı
migi mo hidari mo guchagucha
ni areta umi no youna jidai
Fırtınalı denizler gibi geçen günlerimizde
kizukiageta kachikan sae
mo kuzuresarou to shita
İnşa ettiğimiz değerler bile
yıkılmak üzereydi
rashinban no sashita saki ga
tadashii no ka douka nante
Pusulanın doğru yönü gösterip göstermediğini kim bilebilir?
douse dare ni mo wakaranainda
Kimse emin olamaz
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatırsan
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, kes rüzgarı
kurayami wo kettobashite
Kov karanlığı
ima boku wa boku no tame ni
Bunu kendim için yapıyorum
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Sen de kendin için, değil mi?
onore no chizu wo egaite yuke
Çiz kendi haritanı
Gum-Gum Meyvesi'nin diğer adı...
Zoan, İnsan-İnsan Meyvesi,
Efsanevi Tip, Model...
..."Nika."
Vücudunun tamamen lastik özelliklerine sahip olduğu söyleniyor.
Dilediği gibi savaştı,
ve insanları güldürdü.
Vites Beş!
Önceki aptalca hareket için özür dilerim.
Böyle kazanmak istememiştim.
Sorun değil.
Hadi bunu sonuçlandıralım!
"Saçma Güç!
Vites Beş Tam Gaz"
Öldüğünden emindim.
Ben de!
Gum gücü kendi vücudundan başka şeyleri de etkilediğine göre...
Sanırım Paramythia'nın uyandığını varsayabiliriz.
Ama biraz garip.
Bu tür bir dönüşüm...
...sadece Zoan tipine özgüdür!
Gum-Gum Meyvesi'nin olayı ne?
Burası karanlık ve havasız!
Seni piç kurusu!
Kas...
...gücü!
Ya-hoo!
Ben bir kayan yıldızım! Fırlayan Luffytaro!
Hadi, eğlen!
Gum-Gum...
...Balon!
Oyun oynamayı bırak...
Kahrolası...
Oyalanma!
Bu dövüşü ciddiye al!
Görünüşe göre savaş hala devam ediyor!
Hadi çatıya çıkalım!
Neler olduğunu görmeliyiz!
Ne?
Ha?
Ne?!
O da ne?!
Neler oluyor?!
Bilmiyorum!
Kaido şişmanladı!
Böyle bir formu var mıydı?
Kahretsin! Neler oluyor?
Vücudum lastik değil!
Bu eğlenceli!
İki ışık görüyorum!
Bu oyun bitmedi!
Gum-Gum...
...Kaçış Roketi!
Luffy?!
Gum-Gum...
...Dev!
Ne?!
Ha?
Bu kim?!
Neden sesi Luffy'ye benziyor?!
Ne?! Bu Luffy mi?!
Kahrol!
Gum-Gum...
...İp Atlama!
Alev Nefesi!
Ah!
Affedilmez!
Patron! Dikkat et!
Saman Şapka yaşıyor...
Kaido da öyle.
Durum değişmedi...
Hatta daha da kötüleşecek.
Ateşi söndürmek gerek,
ama havadayız, imkansız.
Bütün adanın yanması an meselesi...
Bu ada...
--Zoro! Herkes!
...hepimizle birlikte yansa bile,
Saman Şapka-ya savaşı kazanmadıkça,
sağ kalan sadece Kaido olacak.
Daha önce hiç enerjin kalmadığını söylemiştin...
Yoksa korkak mı davranıyorsun?!
İmkansız bir rüya gördüğünü
söylememiş miydin?
Asıl korkaklık yapan sensin!
Kazanma şansımız olsun ya da olmasın...
Senden ve Saman Şapka'dan önce pes etmeyeceğim!
Saman şapkalı adam bizim için umut oldu!
Kendimize izin veremeyiz...
...pes edip vazgeçmeye!
Otama... Endişelenme!
O delikten bir sonraki inen...
...Kaido olmayacak!
--Luffy!
Saman Şapka...
Gum-Gum...
Üç Dünyanın Fatihi...
...Ragnaraku!
Bu acıtıyor!
Hayır!
Ne?!
Neden Saman Şapka böyle görünüyor?
Bu Luffy mi?! Neden bu kadar büyük?!
Neler oluyor?!
Bu da ne?!
Bu bir çizgi roman gibi.
Ah, ah, ah...
İlginç bir gösteriydi, ama
artık sınırına ulaşmadın mı?
Hayır?!
Beni yenemezsin.
Kes sesini!
Sınırıma daha çok var!
Yoruldum.
Sen de kimsin be?!
Ah evet...
Ölümün eşiğindeydim...
Bu şey beni çok yoruyor...
Huzur içinde öl.
Sizin verdiğiniz savaşın hikayesi
birileri tarafından anlatılacak.
Ben...
...bunu istemiyorum...
Öldükten sonra,
geriye sadece kemikler kalır...
Bu gerçekten Luffy!
Saçları ve kıyafetleri beyaza dönmüştü,
farklı biri gibi görünüyordu...
Ama...
...sesi giderek zayıflıyor!
Ama henüz bitmedi.
Buna henüz son veremeyiz, değil mi?
Momo!
Hı-hı!
Tama!
Kin'emon!
Pedro!
PEDRO'NUN MEZARI
Hey, öleceksin.
Bundan korktuğumu mu sanıyorsun?!
Gürültüyle at, kalbim!
Gelsin bakalım!
Evet, işte istediğim ritim bu!
Dikkat et, Luffy!
Ne?!
Ah!
Ona ne oluyor?!
Beyaza dönüşüyor,
hem Silah Hakisi hem de
En Üstün Haki kullanıyor,
kendi vücudu dışındaki şeyleri etkileyerek
özgürce savaşıyor.
Böyle bir şey hiç görmemiştim!
Beni takip et! Hadi, gel!
İlginç bir saldırı bu!
Gum-Gum Karşı Darbesi!
Bir çocukla oyun oynamak gerçekten...
...yorucu!
Üç!
İki!
Bir!
Sıfır!
Bu eğlenceli, değil mi?!
Kaido!
Bu oldukça güçlü ve eğlenceli!
Karar veremiyorum...
Bu tekniğe ne isim vermeliyim?
Gum-Gum ne olsun?
Gum-Gum... Gum-Gum...
Sen kimsin?
Sen de kimsin be?
Ben benim!
Uzun zaman oldu...
Bu ritim... Joyboy.
Hey, Joyboy.
Sanki gerçekten buradasın.
Heyecan verici.
Her şey kader gibi.
Ona güvenmeden edemiyorum!
Ben kimim?
Monkey D. Luffy!
Seni geçeceğim,
ve Korsanlar Kralı olacağım!
"Zaman doldu"
"jikan gire sa"
Biri yine güldü
dareka ga mata waratta
Tamam, şimdi saklambaç
joutou saa kakurenbo wa
Bitti
owari
Hadi gidelim, haydi
(Yakında göreceğiz)
ikou hora
(mou sugu mieru)
Kalplerimizi gürültüyle çarptıralım
(Bizim adamız)
kodoku nari kishimase
(boku tachi no shima ga)
Bir şeyler değişecek
(Yakında göreceğiz)
nanika ga kawaru
(mou sugu mieru)
Güçlü ol, hala zaman var
(1-2-3)
chikara zuyoku nare jikan wa aru zo
Yükseltelim
kakage you
Devam edemeyiz
Sadece yalnızlıkla dolu bir hayat yaşayarak
kono mune afureteru
kodoku dake ja ikirenai
Genç olduğumuz için özgürüz
osanai boku ra nara jiyuu dana
Aptal bir rüya
baka na yume
Yaşıyoruz
ikiru
Karanlık yolu aydınlatacağız
mienai saki wo terashite yuku
Ayağa kalk ve dene
jibun no ashi de Try
Dünyanın sonunu birlikte görelim
sekai no hate wo tomo ni miyou
Birlikte gidip uçabiliriz
issho nara ikeru Fly
Onigashima alevler içinde!
Sanji, Jimbei ve diğerleri bir çıkış yolu ararken
ateş onlara yaklaşırken,
Raizo ömür boyu biriktirdiği ninpoyla
alevlerin karşısına dikilir!
Geçmişte efendisini kurtaramamanın pişmanlığı,
Onigashima'daki samurayları kurtarabilecek mi?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Çıkış Yok!
Onigashima'da Cehennem Sahnesi"
Korsanlar Kralı olacağım!